ARMUNUD LAPSEHOIDJASSE
Kui arvestada kõiki kliente,
keda olen viimase kvartali
jooksul Evergreeni toonud,
ja mu peaaegu sajaprotsendilist
õnnestumisreitingut,
arvan, et sobiksin
partneriks väga hästi.
Ja ma teen vingeid Margaritasid.
Seda viimast väidet
tuleks lähemalt uurida.
Tänan tulemast, Alice.
Anname päeva lõpuks teada.
Jah. Aitäh.
- Nii.
Võtame midagi juua.
Läki.
- Hästi.
Näen, et kõik läks hästi.
- Ma ei tea, millest sa räägid.
Ole nüüd.
Igatahes, õhtul kohtume?
Oi.
- Sa unustasid?
Jah. Palun vabandust.
Õhtusöök. Muidugi. Ootan elevusega.
Hästi, kena.
Kas soovid mulle edu ka?
Oma konkurendile? Ei tea.
See oli nali.
Sul läheb hästi. Kivi kotti.
Itaalia restoran, mis meile meeldib.
- Jah. - Ciao, bella.
Perfetto.
Tere. Hakkan uksest välja minema,
nii et räägi ruttu.
Kuhu sa lähed? - Nüüd algab
mu 2,5 tundi mitte-emmeaega.
Pilates ja pitsa.
- Pilates ja pitsa.
Jah. Miks sa helistasid?
- Asi on Lily koolis.
Ei. - Maddy!
- Ei, ma ei lähe talle jälle järele.
Sa oled lähedal ja ma ei teadnud,
et tunnid jälle vara lõpevad.
Pea, kas sa hilined juba?
- Alice, sa ei saa üha nii teha.
Talle meeldib, kui tädi Mads
talle järele läheb.
Jah ja tädi Mads armastab
teda, aga... - Kas võiksin?
täna on mul pitsat vaja.
Võin oma lapsehoidja saata.
Ei. Ei. Ma lähen ise.
Sa pead abilise palkama.
Ma lähen.
Lily!
Tere.
- Mida sa siin teed?
Kas tulid jala?
Miks k... Miks kool nii tegi?
Tere. Mina olen Jacob.
Lapsehoidja. Maddy oma.
Kas ta ei helistanud?
Ta pidi helistama.
Ta on lapsehoidja, ema.
- Te olete lapsehoidja?
Või mapsehoidja.
Kas tahate dokumenti näha või...
Ei, ei.
Te olete lihtsalt nii...
pikk.
- Pikk?
On te ema pikk?
- Üsnagi, jah.
Väga huvitav. - Ma tean,
et ma pole eriti tavapärane,
aga ma luban,
et olen enam kui pädev.
Lily oli väga kindlates kätes.
- Tal polnud mingeid käsi vaja,
peale kooli omade.
- Okei.
Mul oli tore temaga tutvuda
ja talle seltsiks olla. - Aitäh.
Tal polnud seda vaja.
Tundidejärgne klubi
tundus üsna üksildasena.
Aitäh, et ta ära tõite.
See ei kordu.
- Võtke heaks.
Me ei harrasta lapsehoidjaid
ega ka... jäätiseauto jäätist.
Sa ajad mu hauda, Alice!
See oli viis dollarit.
Ma lasen Maddyl tagasi maksta.
Kindlasti mitte.
Pole mõtet maksta jäätise eest,
mis prügikasti läks,
aga leinata tuleb seda küll.
Hästi. Hakkan minema.
- Nägemist.
Ei teeks tüli, kui ümber mõtlete.
Ümber mõtlen? - Jah.
Seoses Lilyl järel käimisega.
Kas te oskate prantsuse keelt?
- Prantsuse keelt? Ei.
Hispaania?
- Kahjuks mitte.
Kardan, et kui vajaksimegi abi,
peaks ta vähemalt kaht keelt oskama.
Hola. Kohtumiseni siis.
Kohtumiseni, Lily.
Nägemist!
Ma ei tea, mida su tädi temas näeb.
- Minu arust oli ta tore. - Oli või?
Temaga oli lõbus
ja ta ajas mind naerma.
Ta võiks mind mõnikord hoida.
- Meil pole kedagi sind hoidma vaja.
Pealegi, ma tahan sind ise hoida.
- Olgu.
Kas võiksime pärast
õhtusööki maalida?
Oh, Põrnikas,
ma pean tööd tegema
ja siis lähed sa tädi Maddy juurde,
sest mul on töökohtumine.
Pole hullu, ema. - Aga sel
nädalavahetusel küll, ma luban.
Hästi.
- Söö oma õuna.
See on väga mõnus.
Võid vaadata.
- Ei, need pole ilmselt nemad.
Vaata oma telefoni, Max.
Oled kindel? Hästi.
Kui sa pahaks ei pane.
Jess!
Saidki edasi. Väga tore.
Küll nad sulle ka meili
saadavad, ma olen kindel.
Ah ära muretse.
Mul on sinu üle hea meel.
Aitäh.
Heldus!
Ma olen nii rõõmus.
See on suur asi.
- Jah.
"Meil on hea meel kutsuda teid
partnerivaliku järgmise etappi
Autumngreeni iga-aastasele
töö- ja perenädalale Bahamal."
Heldeke!
- Ma ütlesin, et saad edasi.
Ma sain edasi. Ma saingi edasi.
Tahaks juba Lilyle rääkida.
Kas ta pole veidi väike?
Ta on üheksa.
Ta on väga tark.
- Sinu tütar, eks sa ise tead.
Sa saaks lõpuks temaga kohtuda.
- Lilyga?
Ah jaa. Lapsed pole
sulle eriti meeltmööda.
Ta on sinu tütar,
nii et ta pole suvaline laps
ja ma suudan nädalaks
piisavalt entusiasmi leida.
Meil oleks tore.
Teeks sellest vahva reisi.
Koos?
- Jah.
Nagu pere või nii.
See pole vist hea mõte.
See oleks liiga palju liiga ruttu.
- Võib-olla, aga kui mõtleme...
Ei, ei. See oli tobe mõte.
Me teeme kogu aeg tööd
ja me ei peaks isiklikku elu
töövestlustega segama.
Jah, sul võib õigus olla.
- Ma tean, et on.
Lily võib isa juurde jääda.
Terviseks!
- Terviseks!
Niisiis...
- Kooki tahad?
Ei. Kõhulihased.
See kõik on sulle.
- Ma viin selle siis Lilyle.
Jah, hea mõte.
- Mina seda ei taha.
Ma ei tarbi rafineeritud suhkrut.
Äkki ei võtaks trikood.
- Bahamale?
Vaevalt küll.
Jäta parem mõni kaust maha.
Mul on neid töö jaoks vaja.
Sa lähed Bahamale,
sa pead vabamalt võtma.
Jah, ütle seda mu klientidele.
- Kas tahad seda tööd või mitte?
Muidugi tahan.
- Siis helista Chrisile
ja ütle, et otsustasid
oma inglikese kaasa võtta,
et ta kõigile muljet avaldaks.
- Hea nali.
Olgu. Sind kutsuti
perega nädalat veetma.
Kas poleks imelik,
kui sa perega ei läheks?
Ja oleksin ainus üksikvanem?
Tänan ei.
Pealegi, nood kaks tahavad
väga sel nädalal aega veeta.
Lily pole saanud isaga olla ajast,
mil too idarannikule kolis.
See on näide õnnestunud
kaasvanemlusest.
Sa peaks uhke olema.
Ei. Ei-ei-ei.
Oi ei-ei-ei.
Kas see on näide
ebaõnnestunud kaasvanemlusest?
Ma ütlesin talle, et 15.!
Ma tean, et ütlesin "15.".
Ma ütlesin, et 15.
Ma ütlesin hoopis "25."!
Miks ma nii tegin?
Pakun, et ta ei tule.
Ta ei tule,
sest ütlesin vale kuupäeva.
Miks ma küll nii tegin?
- Ei tea. Äkki on see märk.
Millest? Et olen idioot
ja suhtlen halvasti?
Ei, et sa peaks
oma väga tarka õde kuulama
ja Lily kaasa võtma. - Kes teda
hoiab, kui koosolekul olen?
Alati on Jac...
- Kindlasti mitte. Ei.
Jah. Üks hetk. Las ma...
Hästi. Niimoodi.
- Aitäh ja olgu teil siin tore.
Aitäh.
Tänan ei.
- Ma võtan selle ise!
Tere ja tere tulemast
Hotel Paradise'i. - Tere.
Alice Brannan, kolm inimest.
- Tere tulemast, hr ja pr Brannan.
Ei.
- Ei? - Ta pole mu mees.
Ta on lapsehoidja.
Mapsehoidja, aga enamasti
kutsutakse mind Jacobiks.
Tere, Jacob.
- Tere.
Kas saaks kiiremini?
- Muidugi.
Ma otsin te toanumbri üles.
- Pean ütlema, et olen tänulik,
et mu olematust hispaania keele
oskusest üle vaatasid.
See paik on vapustav.
- See on ühekordne asi.
Ma ei otsi midagi püsivat.
- See on hea.
Ma lähen septembris
idarannikule doktorantuuri.
Ah sa räägid tõsiselt.
- Jah. Lastepsühholoogias.
Olen seda alati teha tahtnud.
Alice! Nii tore sind näha.
Ja see on ilmselt su ilus tütar.
Ja see on ilmselt su kena abikaasa.
Alice, kus sa teda kõik
need aastad peitnud oled?
Jällegi, ta pole mu abikaasa.
Ta on lapsehoidja.
Mapsehoidja.
Aga võite mind Jacobiks kutsuda.
Rõõm tutvuda.
Hoopis mina rõõmustan.
Loodan, et osalete
kõikidel pereüritustel.
Jacob, ära lase me residendist
töönarkomaanil end eemale hoida.
Siin on te võti, proua Brannan.
- Preili.
Aitäh.
- Võite kotid siia jätta.
Me tegeleme nendega ise.
- Suur tänu.
Selle võid sa ikka võtta, eks?
Muidugi. Sinu järel.
- Imetore.
Ma võtan selle.
Tule, Lil.
Otsime konverentsisaalid üles.
Tere, õde. Mina siin.
Me pidime koos sööma minema,
enne kui tuleval nädalal lahkun,
aga sain järgmise tööotsa.
Laps on vahva
ja ema oli keerulises olukorras,
nii et kohtume äkki siis,
kui sellega ühel pool.
Hästi. Peatse suhtlemiseni.
See peaks meie oma olema.
Kahju küll. Toon teise võtme.
Kas võin proovida?
- Ma ei tea, mis vahet seal oleks,
aga olgu.
- Lahe.
Ilmselt tuli seda aeglasemalt teha.
Oh sa!
Ema, tule, vaata!
Ema! Tule siia!
Päris vahva, Põrnikas.
- Kas võin siin magada, ema?
Vaevalt küll.
- Muidugi.
Olen võrkkiiges mõned
paremad uinakud teinud.
Usun.
- Kas sul on ka võrkkiik, ema?
Ei tea. Vaatame järele.
Lahe!
Nalja teete või?
Teist tuba pole.
Lily!
Peame tube vahetama.
Lily pettuks kõvasti.
Kolme tuba on vaja.
Ütlesin seda väga selgelt.
Kus sa magama peaks?
Sa ei saa diivanil magada.
- Saan ikka.
See on minu kodust
kaks korda suurem
ja mul on siin parim vaade.
- Meil pole aega arutleda. Lily!
Ma olen siin, et Lilyl tore oleks,
ja talle meeldib see tuba.
Olgu. Jah, aitäh.
Peaksime end sisse seadma.
Me kõik.
Eraldi.
Kärestikusõit.
- See on vanematele kui 16.
Pea, kas sa polegi 21?
- Ma olen üheksa.
Pakun, et haidega koos
sa siis ujuda ei taha.
Ei!
- Selge.
Äkki vaataks basseinid üle.
Ema ei tahaks vist,
et temata ujuma lähen.
Miks?
- Ma ei oska hästi.
Sinu õnneks olen mina üliosav.
Küsi mu õetütardelt.
Ma õpetasin nad kõik ujuma.
Mis arvad? Läheme basseini äärde?
- Ei tea.
Küsime emalt,
kas ta tahab ka tulla.
Ma... olgu.
- Jah.
See on Lilyle, mitte mulle. Ma
üritan rafineeritud suhkrut vältida.
Seetõttu me nii hästi sobimegi.
Me ei tohiks.
Nägin vist hetk tagasi Corinne'i.
Ah jah.
Igatahes, kus Lily on?
- Sujuv üleminek.
Kas tahad, et me tutvuks?
- Muidugi.
Ta tuleb kohe alla hommikust sööma.
Peaksime praegu sõpradena käituma.
- On see kõik, mis me oleme? Sõbrad?
Muidugi mitte, ilmselgelt,
aga lahutus oli mullu Lily jaoks ränk
ja ta on tundlik.
Ma pean teda kaitsma.
- Minu eest? - Mitte sinu.
Liiga kiirete muutuste eest.
Võtame praegu aeglaselt, eks?
Olgu.
Ema! - Tere!
Põrnikas, mis sul seljas on?
Max Roberts. Sina oled vist...
Chris.
Ma ei teadnud...
- Chris?
Jah. Alice'i eks?
- Ei, ta... - Ei, ma olen...
Ta on lapsehoidja.
Mapsehoidja.
- Ma ei teadnud, et oled nii...
pikk.
Sa pole esimene,
kes mulle seda ütleb,.
Ja see on ilmselt Lily-sisalik.
Ta tahtis midagi küsida.
Tahtsin küsida,
kas sa tuled meiega ujuma.
Me läheme vist rahule ujuma.
Jah. Miks mitte?
Kas tuled ka?
- Ei, pole vaja.
Olgu teil tore.
Ma vaatan, et nii oleks.
Mul on sulle koogike!
Kuidas on?
Ikka pigistab.
Ema.
- Jah, vabandust.
Las ma teen korda.
Valmis?
Jah, oleme valmis. - Üritasin
rahule sõiduks paati hankida,
aga kõik on nädala lõpuni kinni.
Aga... sain meile koha
viimasele päevale!
Jee! Heldeke!
Kas sa tuled ka, ema?
- Eks näis.
Ma ei tea veel oma graafikut,
aga mine nüüd basseini.
Hästi.
Valmis, Lil?
- Jah.
Ja...
Ära tee nii.
Ta ei tunne end vees julgelt.
Näib, et tunned küll, Lil.
Äkki ei taha hoopis ema
juukseid märjaks teha.
Ei.
Tule siia.
Tule.
- Ei!
Ära mõtlegi.
- Liitu meiega! Tule!
Tule!
Punkt sulle!
Ma ei näe Lilyt.
Kas sa näed teda?
Jah. Ta läks uue sõbraga tualetti.
Pakun, et tunned end vees ärevalt.
Ei, ma...
Seal tuleb valvel olla.
Näiteks meduuside suhtes.
Meduuside?
- Jah, meduuside.
Nagu see siin?
- Kus?
Kus?!
Ei, kus see on?
Aita mind! Aita! Aita!
Tõsta mind välja! Kus see on?
Ma tegin nalja.
- Ei, kus see on?
Sa tegid nalja?
- Jah. Vabandust.
Aga võin su kaldale viia,
nii igaks juhuks.
Pole vaja. Võid mu maha panna.
Kõik on korras.
Vabandust.
Alice!
- Pole hullu.
Sa olid esimene.
- Ma pole kindel.
Mina olen.
See on sinu.
- Lahe. Aitäh.
Pole probleemi.
Mida sa sellega teed?
Ei tea. Koju viin vist.
- Ei. Vaata seda.
Vau!
- Eks ole.
Kui veel mõned leiame,
aitan sul samasugust teha.
Hästi.
Mu vanaema ütleb,
et lubadusi võib anda vaid siis,
kui need ka ellu viid.
Hakkame otsima.
See on ideaalne.
Kas merekohinat ka kuuleb?
Mis on?
Krabi. Tilluke krabi.
- Kindel?
Ma tundsin seda!
See oleks mind napilt naksanud!
Ai!
Ole ettevaatlik! Kas sa näed teda?
See pole vist krabi.
Kohe kindlasti pole.
Aga oleks võinud olla.
- Aga polnud.
Su ema töötab Autumngreenis, eks?
Jah.
Ta on seal.
Tere, ema!
Sa pole varem siin käinud, ega?
- Ei, esimest korda.
Ma teadsin, et ei tunne sind.
- Me ei käi eriti puhkamas.
Mu vanaema ka ei käinud.
Ema ütles,
et ta alustas nende
puhkusenädalatega, et teeselda,
et ta puhkab. Tegelikult
ta lihtsalt töötab mere ääres.
Mulle meeldib siin.
- Jah, meil on siin tore. Ilmselgelt.
Kas sa oskad tantsida?
Ei tea.
- Kas sa nii oskad teha?
Oota.
Vist mitte.
- Kas sa oskad laulda?
Kas ma laulan?
Natuke vist, aga mitte üksi.
Me võime harjutada.
Mida harjutada?
- Talendisõu jaoks.
Siin on talendisõu?
- Jah! See on parim õhtu.
Mina laulan.
Mu vanaema ilmselt ka.
Ta teeskleb, et vihkab seda,
aga see meeldib talle.
Ma ei oska vist hästi laulda.
Ära muretse. Me võime
mu pidžaamapeol proovi teha.
Su pidžaamapeol?
- Jah. Pean seda igal aastal.
Sa peaks tulema. See on homme.
Ei usu, et ema nõus oleks.
- Sa võiks vähemalt küsida.
Kas tahad?
Halvim, mida ta ütleb, on ei, eks?
Mõtlesin,
et sul võib seda vaja minna.
Sa pead mind vist totakaks.
- See oli hoopis armas.
Tere, pr Brannan. Mina olen Nina.
- Tere, Nina.
Sa võid mind Alice'iks kutsuda.
Alice, kas Lily võib homme teiste
töökoha lastega pidžaamapeole tulla?
Ma ei...
- Kõlab hästi!
Kas võib?
Me ei tunne su vanemaid.
Mu vanemad pole siin,
aga mu vanaema on su ülemus.
Siis on asi lahendatud.
Kui vana sa oled, Nina?
- Üksteist.
Lily on kõigest üheksa,
nii et ma ei usu...
Ta on oma vanuse kohta küps.
Nina, jäta see minu hooleks.
Küll ma Lily ema ära räägin.
Läki.
Nina ütles, et me sööme pitsat
ja vaatame filmi
ja laulame karaoket.
Ma ei taha vist karaoket laulda,
aga võin pealt vaadata.
Nii võib ka, eks? - Kindlasti.
Kas ma võin seda teha, ema?
- Ikka.
Kas võime korraks vestelda?
- Jah, ikka. On kõik korras?
Mulle ei meeldi kuri võmm olla.
Ei saa aru.
- Lilyga.
Polnud kohane, et sa minuga
pidžaamapeo osas nõus polnud.
Vabandust.
Mõtlesin, et lõbutseme.
Mina mitte. Ma suhtun
oma tütre ohutusse tõsiselt
ja tahaksin, et sa selles osas
minu eeskuju järgiks.
Vabandust. See ei kordu.
Kuna ma pole ise vanem,
mõtlen loogiliselt,
mitte emotsionaalselt.
Hommikul kohtume.
Oih!
Vabandust!
Palun vabandust!
Jää paigale. Ma lahkun ise.
Vabandust.
Vannituba on sinu päralt.
Aitäh.
Kus on Lily?
Arvan, et ta on väsinud,
sest ujus päev otsa.
Ujus? Jälle?
- Jah. Ma ei saanud teda eemale.
See pole Lily moodi.
Mida sa vaatasid?
- Ettekannet.
See pole põnev.
Kiindumusteooriast ja sellest,
kuidas erinevad stiilid mõjutavad
lapse võimet pikki sõprussuhteid luua
Su kursuse jaoks.
- Umbes nii.
Tegin ettekannet tegeva naise
jaoks aasta eest veidi uurimistööd
ja tahtsin näha, mis sellest sai.
Doktorikraadi teen teisel teemal.
Tõesti? Millele sa keskendud?
Ma peaks...
- Jah. Mine.
Ärme lase printsessil oodata.
Printsessil?
- Jah. See on hüüdnimi.
See ei meeldi mulle eriti.
- Just nii!
Mida sa teed, Põrnikas?
Halloo.
Ma ei mäleta kõiki sõnu.
- Sõnu?
Luuletust.
Luuletust?
- Seda.
Oh.
Kindel, et tahad luuletust lugeda?
- Jah.
Arvad, et ma ei oskaks?
- Ikka oskad.
Luuletus on hea mõte,
kui sa seda teha tahad.
Pean selle neljapäevaks selgeks
saama. - Aega on küllalt.
Kas on?
- Kolm päeva ja sinu suure ajuga?
Lihtne.
- Oled kindel?
Sa suudad kõike, mida tahad, kullake.
Kas aitan sul enne Nina
juurde minemist harjutada?
Kas tuled minuga lavale?
Kas tuled, ema?
- Kui tahad, siis muidugi.
Hakkame nüüd luuletama.
Hästi. Kuidas see käib?
Tere tulemast!
Ma ei lootnud sind näha, Corinne.
- Ma tahtsin kõiki tervitada!
Lily, teised on kinotoas,
kui tahad nende juurde minna.
Mine aga.
Tulen sulle hiljem järele.
Kinotuba. Kõlab uhkelt.
- Seal on lihtsalt uhke teler,
kui aus olla, aga Nina on õnnelik.
Kas sa osaled ka tänasel
härrade-prouade võistlusel?
Ma olen siin ainus preili,
mis üsnagi välistab mu.
Rumalus! Me leiame sulle kellegi.
Ära jäta tulemata.
See on hea võimalus partneritel
sind rohkem tundma õppida.
Ma ei lepi keeldumisega.
Olgu.
- Hästi.
...saadad 20 telegrammi.
- Ma koostan neid hästi, mis?
Kõik ütlevad nii.
- Kas sa kuulad ka mind?
Kuule,
mis mõte on tülitsemisel, Hildy?
Teeme nii. Sa tuled
ametlikult tööle tagasi.
Kui me sõbralikult läbi ei saa,
abiellume uuesti.
Jacob.
- Tere.
Ma jätan su rahule.
- Ei.
Ei. Vabandust.
See oli lihtsalt parim koht.
Eira mind.
Kuidas Lilyl läheb?
Hästi.
Poleks sind romantiliste
komöödiate fänniks pidanud.
Mitte suvaliste.
See on neist parim.
Tõesti?
Ma lappasin kanaleid
ja tundsin äkki tungi maha istuda,
jäätist tellida ja seda nautida.
Kas liitud minuga?
Ma ei...
Kas sa tuleks minuga tööüritusele?
Jah.
- Sul on särki vaja.
Alice, nii tore sind näha.
Me võiksime võistluse
jaoks kampa lüüa.
See oleks loogiline, kuna...
Arvasin, et me...
et me ei tee seda.
Alice! Kiitsin just Jacobit
abivalmiduse eest
ja olen nii rõõmus,
et te tulla otsustasite. - Aitäh.
Max, ideaalne!
Kas sa võiks küsimusi esitada,
kuna oled siin ainus,
kes on üksi ja alla 60?
Mul pole vist valikut.
Tore. Tule kaasa.
- Kohtume hiljem.
Hiljem kohtume!
Esimene raund. Kes on valmis
senistele meistritele vastu astuma?
Kas osaleme?
Kindlasti mitte.
- Meie!
Jacob, ei.
Mis on halvim, mis juhtub?
Häbi ja alandus?
Jah!
Me oleme valmis.
Jacob, see pole hea mõte.
- Me saame hakkama. Usu mind.
Vormid palun.
- Just nii!
Daamid esimesena.
Las käia!
Alice, oled kindel,
et tead, mida teed?
Mul pole aimugi.
Ah ole nüüd.
Tema esitab küsimuse
ja me vajutame nupule,
kui vastust teame. Siis vahetame!
Las käia!
Esimene küsimus.
Ma usun sinusse, Alice!
Läheb lahti.
Mis on su partneri lemmikfilm?
"Star Quest".
Ei-ei. "Galaxy Wars".
Ei! Seda, et...
- Kardan, et õige vastus on
"Night of the Dark".
- Mis ajast?
Sa pead mulle neid asju ütlema.
Kas vastad Jacobi eest?
- Mul pole aimu...
Tegelikult...
"His Girl Friday"?
See... on õige vastus.
Järgmine raund!
Kollane.
Popkorn.
Hawaii.
Nalja teed?
Õed.
Jess!
- Eks?
19... 99.
Psühholoogia.
- Kust sa seda tead?
Ütleme kohe lõpptulemuse.
Okei. Kuidas te seda teete?
Räägi. Te peate paar olema.
Ei, ei.
Ilmselt vedas lihtsalt.
Jah. Fortuuna hoiab meie poole.
- Tõsi ka?
Ma pole midagi sellist näinudki.
See on natuke imelik.
Me ei tea, kuidas meil nii läks.
Me võidame. Ära kahtle selles.
See on häiriv
kui väga sa hoolid võistlusest,
millest kuulsid tund aega tagasi.
- Nagu sa oleks ükskõikne.
Ma olen ükskõikne.
- Ma nägin, kuidas kulmu kortsutasid,
kui viimast vastust nuputasid.
- Ei kortsutanud ma midagi.
Muidugi. - Daamid ja härrad,
esimene koht on viigis.
Kumbki teenis 12 punkti
ja meil on hr ja pr Greer,
kes võtavad mõõtu
Alice Brannani ja ta partneriga...
Ta nimi on Jacob!
- ...viimases raundis.
Kui võidate, räägivad teist
sel nädalal kõik partnerid.
Päris hea motivaator.
Hästi. Viimane küsimus on härradele.
Palun tulge siia.
Head õnne.
Mul pole õnne vaja.
Hästi.
Viimane küsimus.
Kelleks te partnerid
lapsena saada tahtsid?
Emaks.
Hea katse, aga kardan, et see...
on õige vastus.
Jess!
Vau!
Daamid ja härrad,
tänased üllatusvõitjad:
Alice ja Jacob.
Uskumatu, et võitsime!
Näib, et võlgnen sulle joogi.
See polnud mina, vaid tiimitöö.
Vabandust. Ma...
See tegi sulle head, et sa
ei pidanud õhtu otsa muretsema,
ja ma usun, et Lily on ka õnnelik,
et lubasid tal kaua üleval olla.
Mida? Mis kell on?
- Kõik on raudselt korras. Rahu.
Ära käsi mul rahuneda.
Tere.
Kõik räägivad sinust.
Ah Alice tegi seda kõike.
- Kuidas sa kõiki vastuseid tead?
Kas ta õpetas sind?
- Õpetas?
Ei. See pole tema stiil.
Sul on vist õigus.
Aga see viimane küsimus.
- See oli ilmselge, kas pole?
Emaroll on tema elus
selgelt tähtsaim asi,
nii et oli loogiline,
et ta on tahtnud alati emaks saada.
Jah, sul on õigus.
Ma hakkan liikuma.
Kindel, et tahad teda äratada?
Võin lasta sulle voodi üles teha,
kui tahad siia jääda.
Oh ei, ma pean minema.
Oled kindel?
- Jah.
Kas annad teada,
kui ta hommikul ärkab?
Ikka. Annan kohe märku.
Aitäh.
- Alice.
Ma tean, et sul võib raske olla.
Üksikema, karjäär,
tunda,
et sind tõmmatakse kaheks.
Ma ei teadnud, et sa olid...
See oli väga ammu.
Ma tean, et teisi on raske
ligi lasta, aga usu mind,
su tütar on nii tubli.
Ära unusta seda.
Vabandust. Sa ei peaks
ülemuse jauramist kuulama.
Oh ei, see pole nii.
Jacob on tore!
Jah. Temaga on väga lõbus.
Ära alahinda lõbu väge.
Nagu mina liiga kaua.
Ma ei suuda seda kujutleda.
Ma pidin paljul minna laskma
ja teraapias käima,
aga mu terapeut oli nii hea,
et abiellusin temaga.
Kuss, ole tasa! Tasa!
Ma abiellusin temaga!
Ma tahtsin vabandada.
- Pole üldse vaja.
Ma oleks pidanud
sulle kellaaega meenutama.
Sa tegid mulle osaledes niigi teene.
See polnud teene.
Mul oli lõbus.
See pole sinu töö,
mulle mu tütart meenutada.
See oli minu viga. Vabandust,
et oma viga sinu peal välja elasin.
Ära muretse.
Mis vigadesse puutub,
arvan, et see, et su tütar uue
parima sõbra juurde ööseks jäi,
on vast hea asi.
Võib-olla.
- Usu mind.
Mu ema oli minu
ja mu õdedega palju hullem
ja me kõik kukkusime hästi välja.
Kas üritame kohtumiste
ja lõuna vahel kokku saada?
Tegelikult, mul on vaid üks
kohtumine, kus osalema pean,
nii et võiksime päevakavast
midagi lõbusat valida.
Me kolm.
- Lilyle meeldiks see kindlasti.
Tore.
Olgu sul temaga tore.
- Me valmistume talendisõuks.
Meil saab lõbus olema.
Hästi. Millega meil tegu on?
Laulmise, võimlemisega?
Olen veidi roostes, aga võin
sulle häid liigutusi näidata.
Kas sa naerad mu vaimustava
rütmi- ja tantsuande üle?
Keegi vist kadestab mu andeid.
- Sa oled segane.
Ei, ma lasen muusikal end kaasa viia.
Muusikat pole.
Ah jaa. Võiksin vanduda,
et kuulsin seda oma hinges.
Olgu, lase käia, ütle.
Millega sa osaled?
Minu tantsust halvem
see olla ei saa.
Luuletusega.
- Luuletusega!
"Jabberwockyst".
- "Jabberwockyst".
Ma kannan selle ette.
Lase tulla. Nii põnev.
Jabberwockyta mind!
Ka teiega on meeldiv koostööd
teha, hr Tanaka, nagu alati.
Ma luban, et olete esimene,
kes minu järel sellest kuuleb.
Hästi. Nägemist.
Näib,
et Sato kontoga on kõik hästi.
Ta tundub väga rahulolevana.
Tule meiega hommikusöögile.
Pole lugu. Ma juba sõin.
Olgu. Ma ütlen
teistele partneritele edasi.
Ja Maxile.
- Natuke mahub vist juurde.
Läki.
- Kuidas su hommik on olnud?
Tore. Kuidas su kõne läks?
- Ideaalselt. - Vahva.
Merikilpkonnad.
Need olid merikilpkonnad.
Lahe. Ma teadsin seda.
Härrased! Ega te pahanda,
kui Alice meiega liitub?
Palun liitu meiega!
- Muidugi.
Palun teenindajal sulle tooli tuua.
- Pole tarvis.
Võin end Maxi kõrvale pressida,
kui ta ei pahanda.
Muidugi mitte.
Siin on nii ilus! Ma ei teadnud,
et siin saab hommikust süüa.
Jah. Max avastas selle eile.
Kas ta ei saatnud sulle kutset?
Ma unustasin.
Läks meelest. Ma vabandan.
On tore nüüdki siin olla.
- Alice, võta kohvi.
Jah, rääkisime just händikäppidest
ja Max varjutab meid kõiki.
Ma olen üheksa.
Kas see on muljet avaldav?
- On hea alla kümne olla.
Ma vabandan.
See on väga igav. Alice ei mängi.
Ei mängi või?
Mängid või?
Sellest on tükk aega möödas.
Alice, mis su händikäp on?
- Neli, kui viimati kontrollisin.
Oletan, et see on üheksast parem.
- Sutsuke.
Jah, aga nagu ütlesin,
sellest on aega möödas.
Kahju, et siin pole väljakut.
Kui kahju.
Pean kontorisse naasma.
Mere ääres einestada ei saa lõputult.
Alice tegi juba tööd.
Tõsi ka?
- Jah, Sato kontoga.
Ai! Mul pole hr Tanakaga
ühtegi vestlust olnud,
mis poleks hääle tõstmisega lõppenud.
Alice näis kenasti toime tulevat.
Küsimus on vaid ajastuses.
Temaga on imelihtne töötada,
kui temaga enne 10.00 suhelda.
Kaval.
Meistrivõistlustel kohtume.
Meistrivõistlustel?
Kas oleks pidanud
spordiriided panema?
Ma ei tea, mis toimub.
No nii.
See saab lõbus olema.
Ma olen põnevil.
- Mina ka.
Alice, hommikul juhtunust.
Ma vabandan.
Ma unustasin sind kutsuda.
Pole lugu. Kõik laabus lõpuks.
- Kena.
Kas võin liituda?
- Ikka.
Ei. Meid on juba kolm.
Vabandust.
- Vabandust, semu.
Aga üks paar otsib seal kolmandat.
Hei, härrased!
Leidsin teile tiimikaaslase!
Näib, et neil sind vaja.
- Nägemist!
Hästi.
Parm.
- Parm.
Parm kõnnib!
- Parm kõnnib.
Parm tantsib.
- Kõlab nagu "parm".
Karm! Karm, karm.
Karm, karm...
Karm kõnnak...
"Karmid tänavad"!
Mine! Ruttu!
Okei.
Okei, ma ei oska seda hästi.
- Küll sa hakkama saad.
Hästi.
Sa oled duši all?
"Kaunis naine"!
Kuidas sa ära arvasid?
- Lihtne. Ütle, mida näed.
Järgmine ka!
- Hästi.
Sa püüad Kuud pudelisse.
"Lõvikuningas"! Jah!
Järgmine. Ruttu!
Dinosaurus!
Selles on kolm silpi!
Ära räägi!
Liblikas!
Peaaegu.
Kas see on "West Side Story"?
- Sa oled baleriin.
Sa oled flamenkotantsija?
Flamingo?
Valmis? Kummardame.
Aitäh.
Me võitsime!
Hakkame astuma, põnn.
Laseme su emal kõnesid teha.
Tegelikult ma mõtlesin,
et võiks aardejahile minna.
- Jah!
Jah? Hästi, lahe.
Tühja sellest paarist tunnist.
Kas me võiks siia vahukoort panna?
Olgu.
Ja midagi peale puistata.
Ja iirisesiirupit lisada.
- Siirupit? - Jah!
Käes?
- Jah.
"Järgmist paika on lihtne märgata,
seal vabaned liivast
ja end puhtaks loputad."
Rannadušid.
- Läki!
"Teil läheb hästi,
nüüd küsimus kolmas.
See asub kohas,
kus toavõti teid ootas."
"Kus toavõti teid ootas".
Registratuur!
- Õige! Läki!
Sinnapoole.
Tere.
Suur tänu.
Säh.
"Te kogute vihjeid
ja tunnete end kindlalt,
nüüd minge kohta,
kus maiused on külmas".
"Maiused külmas"...
Jäätis!
- Jah! - Läki!
Vaata aga! Kolm amigo't.
Kas järgmine vihje on sinu käes?
- Ei.
Aga auhind küll!
Võitjatele!
Mida?!
Ära tegime!
Homme pärastlõunal oodatakse
teid jäätisevalmistuskursusele.
Kas sa saad tulla, ema?
Ma tulen kindlasti.
Oled magada ka saanud?
Kes tahaks magada, kui saad osaleda
Londoni kontori virtuaalsel töökõnel?
Kõlab lõbusalt.
- Seda ma ei ütleks.
Hiljem kohtume, eks?
- Jäätisekursusel, ikka.
Kui see liiga ebatervislik pole.
See on puhkus, Jacob, võta vabalt.
Hiljem kohtume siis.
Hei, Lily, oled valmis?!
Tere, Max.
Jah, tulen kohe alla.
Vabandust. Ma poleks
pidanud nii tegema. Ei...
Ma tõin kõik toimikud,
aga polnud kindel...
Kus kõik on?
Ma olen üksi.
Sa ütlesid,
et toimub tähtis kohtumine.
See ongi seda.
Ma vabandan eilse eest.
Hommikusöögist vaikimise eest?
Oh, Max, pole lugu.
Saan aru. Me oleme konkurendid.
See pole midagi isiklikku.
- Ei, see...
Ma poleks pidanud nii tegema.
See polnud õige. Eriti, kuna me...
tead küll.
- Jah, jah.
Kui sa just enam ei taha, siis...
- Ei, muidugi tahan.
Olen sind siin vaevu näinud
ja kui näengi, oled temaga.
Jacobiga?
Ta on lapsehoidja.
Kuni ta midagi enamat pole.
Max, ta on vaid mu lapsehoidja.
Mul on kahju,
et me pole eriti koos aega veetnud,
aga Lily ja töö tõttu tunnen,
et mul pole endagi jaoks aega.
Jah, jah.
Äkki tuled pärastlõunal
meiega jäätist valmistama.
See pole minu teema, jäätis.
Ole nüüd.
Jah, muidugi pole.
Ei tea, miks seda mainisin.
Ma ei taha hilineda,
nii et hakkan minema.
Nägemist.
Ma ei suuda.
Üritan, aga see ei jää meelde.
Äkki loed selle lihtsalt ette.
Luuletuse lugemine pole anne.
Ehk mitte mõnede jaoks,
aga tead, mis oleks?
Luuletuse kirjutamine.
- Ma pole luuletaja.
Oled ikka.
Kui oled midagi ise kirjutanud,
südamest,
siis see jääb hästi meelde.
Kust ma tean, mida öelda?
- Sul on kindlasti palju öelda.
Eriti, kui keskendud.
- Oled kindel?
Väga kindel.
Kas teed seda?
Võib-olla.
- Tubli tüdruk.
Nüüd on jäätise aeg.
Sellest rääkides...
Mida?
Tere.
- Tere. Näe, mütsid!
Sulle on ka üks.
- Aitäh, ma ei taha.
Mis viga?
Muretsed, et pea on liiga suur?
Nüüd küll!
Näed?
Pole vaja muretseda.
See mahub isegi su suure aju otsa.
Max!
- Ega ma hilinenud?
Ei.
Kus Lily on?
- Nina juures.
Valmistuvad tähtsaks talendisõuks.
Me ei saanud külmade
maiustuste tegemisel vahele tulla.
Sellest pole midagi, eks?
Kas hakkame pihta?
- Ei tea, kas peab, kui Lilyt pole.
Keegi poleks pahane,
kui tasuta asjast ära ütleme.
Ma maksin, et osaleda.
Muidugi.
Ma kutsusin su.
Me peaksime osalema.
Osaleme siis.
Ma ei osanud sind
jäätisefänniks pidada.
Kokk!
Tõsi.
Sind ei näe kunagi magusaga.
Me ei tea teineteise kohta
siis paljusid asju.
No nii. Saime vist valmis.
Mis viga?
Midagi on puudu.
Äkki puistekaunistused,
aga need on otsas.
Maxil on veidi.
Ta poleks vastu, kui laenad.
See poleks laenamine.
Tagasi ma neid ei saaks.
Kas meil on probleem?
- Ei, lihtsalt selgitasin.
Te toidusõjast ainsad
allesjäänud koostisosad.
See on kõigest jäätis, Max.
Mulle aitab tänaseks.
Olgu teil lõbus.
Mida me selle jäätisehunnikuga
peale hakkame?
Ma arvan, Alice,
ma arvan,
et peame selle ära sööma.
Mulle sobib.
Sul on natuke...
Oh Aitäh.
- See on mustikamaitseline.
Tervislik. Väga kohane.
Mitte sellise suhkrukogusega.
Ma ei ütle Maxile.
Su saladus on kaitstud.
Ma ei tea, mis see oli. Vabandust.
- Pole vaja vabandada.
Ta on üsna närviline sell.
Hea?
- Väga hea. Sinu oma?
Maailma parim jäätis!
Hei. Aitäh sulle,
et töö vastu võtsid.
Ma olin üsna närviline,
kui me tutvusime.
Ei olnud... väga närviline.
Ütle seda oma näole.
- Sa olid stressis.
Ma nägin,
et sa pole päriselt selline.
Muidugi.
- Ja sinu kaitseks:
mu hispaania keel on kohutav.
Ah ära meenuta.
Tänan, et mind kaasa kutsusid.
See on täiuslik hüvastijätuots.
Ma ei näe oma tulevikus
just palju lapsehoidmist,
kui doktorantuuri lähen.
Ei.
Idarannikule.
- Idarannikule, jah.
Siis on kõik teisiti.
Jah. - Aga mu ema tahtis,
et seda teeksin, nii et...
Su ema?
Jah. Üksikema,
kes kasvatas üles juristi ja arsti,
vedasin teda lapsehoidjana veidi alt.
Ma usun, et su ema oleks uhke,
mida tahes sa teed.
Ma pole nii kindel.
Tal on päris kõrged ootused.
Kas ma ületaks ta lati?
Muidugi. Kuidas siis mitte?
- Ei tea. Ma võin okkaline olla.
Võid või? Pole märganudki.
Ma vahetan riided ära. Tuled ka?
- Tulen järele.
Tere, õde!
Kõik läheb suurepäraselt.
Ei, ei.
See pole üldse töö moodi.
Hästi.
Hästi, põnn. Sinu kord.
Seame end valmis, mis?
- Kas tulen kaasa?
Ei.
- Usu mind. Sa tahad publikus olla.
Mis toimub?
- Küll sa näed.
Appi. Ilmselt Corinne unustas,
et talendisõu pidi 25 minutit kestma.
Issand!
- Sul pole lõbus?
Ütleme nii, et ma ootan selle lõppu.
Ega ta laulma hakka?
Tere kõigile.
Ma esitan teile luuletuse.
Luuletuse oma lemmikinimesele.
Luuletuse? Kas peaks muretsema?
- Kuss!
Ma... ma tahtsin, et sa teaks,
olgu mul halb või hea,
kuidas tahes elu veaks,
hetk, mida enim armastan,
on hetk, kui sind kuulen...
kui sind kuulen...
Sa saad hakkama, põrnikas.
- Ma ei mäleta sõnu.
Pole hullu. Pole hullu.
Kõik on hästi, põrnikas.
- On hetk, kui sind kuulen ütlemas:
"Olen kodus."
Teeme seda koos, eks?
On hetk, kui sind kuulen ütlemas:
"Olen kodus."
Palun alati meeles pea,
olgu päev siis halb või hea,
läheb hästi või viltu veab,
ma tean, mida sa mõtled,
kui "me oleme tiim" sa ütled.
"Minu ema, minu kodu".
Hakkama said!
Väga tubli, Lily!
Täielik artist. Shakespeare.
See oli täiesti vapustav.
Issand!
- Ma toon uue joogi.
Sa olid nii tubli, Põrnikas!
- Jah, suurepärane.
Ta oli nii tubli!
Kuidas sa seda mu eest varjasid?
- Jacob aitas.
Oh ei. Lily sai üksi hakkama.
Ta on sul andekas kirjanik, Alice.
On tõesti.
Kas võime tantsima minna?
- Muidugi võime. Läki.
Oh hei...
Ma olen tegelikult päris...
Sama. Sama. Olen väsinud.
Peaks vara voodisse minema
ja sa oled siin viimane laps.
Ei ole.
- Oled küll.
Läki. Ma olen väsinud.
Kui me üha sedasi kohtume,
võib mulle vale mulje jääda.
Ma ei tea, millest räägid.
- Vabandust.
Ma ei tahtnud sind ehmatada.
- Ei ehmatanudki.
See väike kiljatus oli teeseldud?
Ma ei tea, millest räägid.
Aitäh sulle. Tänase eest.
Ma pole Lilyt sellisena näinudki.
- Hea meelega.
Ma peaks minema.
- Jah. Jah.
Näed? Sa oled üha osavam.
Kas proovime päris mängu?
Nõus.
- Palun.
Jacob, kas mu ema meeldib sulle?
Punkt mulle, eks?
- Ma ei teadnud, et mäng on alanud.
Olgu, alustame siis nüüd.
- Hästi.
Kas mu ema meeldib sulle, Jacob?
Kas pole sinu kord servida?
- Ei, sul on neli korda veel.
Lahe!
Kas sulle siis meeldib?
Mis?
Mu ema?
- Muidugi meeldib.
Ma mõtlen, et "meeldib" meeldib.
On kõik korras?
- Ai!
Jah. Ma lihtsalt...
peaksin jääd hankima
ja seda vestlust vältima.
- Hei, Jacob.
Tule siia, räägime veidi.
Lily, oota korraks siin, eks?
- Ma toon jääd.
Tore, et vestelda saame.
Ole hea ja tee mulle teene.
Ma tahan Alice'i õhtul välja viia.
Vaid me kahekesi.
See sõltub Alice'ist, kas pole?
- Ole hea ja valva Lilyt.
Meil on vaja mõnest asjast
vestelda, plaanidest.
Tööplaanidest?
Ei, Jacob, mitte tööplaanidest.
Ma ei teadnud,
et teil on tõsine suhe.
Alice pole selline
kes oma eraelust...
palgatud abilisele räägiks või mis?
Ma...
Ei ole.
- Sa oled tubli mees.
Tubli, tubli mees.
Ma luban, et see pole kõik.
Noh, kuidas läheb?
Olete juba teineteist maha löönud?
Mida? Kellest sa räägid?
Mis arvad? Jacobist.
Sa polnud ta fänn,
kui viimati vestlesime.
Kasutasid vist sõna "ignorant".
Seda pole ma öelnud.
Veider. Ilmselt mälu petab.
Kuidas Maxiga läheb?
On ta Lilyga kohtunud?
Al.
Vabandust?
- Kas Max on Lilyga kohtunud?
Ma pole kindel, kas kohtubki.
Tõsi ka?
Mis juhtus?
- Mads, ma pean lõpetama.
Klient tahab minuga vestelda.
- Muidugi.
Tere.
- Tere.
Kas hakkad lõpetama?
Või veel.
Omajagu on veel kirja panna.
Jah.
- Jah.
Max mainis, et võiksin
õhtusöögi ajal Lilyt hoida.
Ma võtsin meile juba laua.
Sulle ja Maxile?
Sulle ja mulle.
- Ma võin selle tühistada.
Oh ei, Jacob.
Ma tahan sinuga õhtustada.
Nii saame Lilyga koos olla.
Maxiga ma seda teha ei saa.
Tore.
Ma tahan ka sinuga
õhtustada ja Lilyt valvata.
Mina ka.
Kell seitse kohtume.
- Tore.
Kas sa tuled mulle naiseks?
Alice, kas sa abiellud minuga?
Alice, kas sa abielluks minuga?
Alice, kas sa abiellud...
Lily! Mida sa siin teed?
Söön sõbraga õhtust.
Ta sööb sõbraga õhtust. - Näib,
et võlgned mulle 20 dollarit.
Ah... jah.
Mitte otseselt.
Kas ma võin minna?
- Ikka, põnn. - Nina ootab.
Olgu sul tore.
- Lily-sisalik!
Arvasin, et meil on kokkulepe.
Kokkulepetega on selline vahva asi,
et need muutuvad uue info ilmnedes.
Vau.
- Võtame istet.
Max?
- Näib, et võtsime sama laua.
Ei tea, kuidas see juhtus.
Kas meil olid plaanid?
Kas meil on plaane vaja? Te vist ei
pahanda, kui teiega liitun.
Ei, muidugi mitte.
Siiapoole.
Ma...
Kas lükkame siiapoole?
Siiapoole.
- Ah siiapoole.
Minu kõrvale. Lahe.
Vau! Heldus! Okei.
Vau! Sa oled nii ilus.
- Võrratu lausa.
"Rabav" on parem kui "võrratu".
Sa näed vapustav välja.
See kleit toob su silmad esile.
- Silmad, jah. Jakk toob su...
Te näete ka head välja.
- Aitäh. Jah, see pintsak.
Kust see ongi?
See on Itaaliast.
Näib, et Lilyl on väga tore.
Jah, vähemalt kellelgi on.
Mida sa ütlesid?
Ei midagi.
Tellime juua, eks?
- Jah. - Jah.
Väga kena.
Suur tänu.
Suur tänu teile.
Võrratu.
Viisakus üle kõige.
- Viisakus, jah.
See on sinu jaoks kena koht.
Sa pole sellises kohas vast...
nii kenas restoranis olnudki,
ma usun. - Ei see on...
Proovime seda.
- Jah. - Terviseks!
Võrratu naisega veedetud
meeldiva aja terviseks.
Sa oled seda minu silmis alati.
Vaatame silma.
Hooman veidi puidunoote.
Õunapuuõisi?
Sammalt.
...ja ta jooksis uksest välja!
Uksest välja!
- Issand! Päriselt?
Jah. Ma maksan arve ära.
- Oh ei, ma ise. - Ei-ei.
Ma maksan ise.
- Ei, las ma ise.
Pärast kõike su nähtud vaeva.
Ma pole vastu.
- Aitäh.
Tulen kohe tagasi.
- Hästi.
Noh, see oli...
- Kohutav. - Lõbus.
Lõbus. Lõbus.
Ma ütlesin ka lõbus.
Ei olnud nii jube, ega?
- Ei.
Sinuga veedetud aeg
on minu jaoks alati hea,
aga ma peaks Lily ära tooma.
- Lily?
Ta on Ninaga. Sobib, eks?
Jah, sobib.
Kodus kohtume?
- Jah.
Arve on makstud.
Kas saadan su toaukseni?
- Aitäh.
Lõpuks oled sa minu päralt.
Kas sa ütlesid talle?
- Kellele ja mida?
Mu emale, et ta meeldib sulle.
Kas sul oli Ninaga tore?
Ma tean, et see nädal
ei läinud nii, nagu plaanisime,
aga ma sain millestki aru:
kui tähtis sa minu jaoks oled.
Max, mida sa... mida sa teed?
Alice Brannan,
kas teeksid mulle seda au...
Ära vaheta teemat.
- Sa meeldisid mulle ujedana rohkem.
Max...
- ...tuleks mulle naiseks?
Ema?
- Oi ei.
Mis toimub?
- Mitte midagi.
See pole päris mitte midagi.
- Ma ei mõelnud nii.
Me... me...
- Kihlusime.
Tõesti?
Max... ta...
Ma peaks minema.
Ma pean minema. Minust oli
ebaprofessionaalne te hetke rikkuda.
Vestlesin just oma õega
ja tal on mind kodus vaja.
Ei.
Vabandust, põnn.
Sa oled väga tore.
Sina ja su ema,
aga perekond on esmatähis.
Jacob, sa ei pea lahkuma.
- Pean küll.
Ma võtan oma asjad ja...
Vabandust.
Oli tore tutvuda, Max.
Õnnitlused.
Jacob!
Lily!
Ma pean minema.
- Hommikul kohtume, kihlatu!
Jacob.
Ega sa pahanda kui mõned
šampoonipudelikesed võtan?
Mu õetütar jumaldab neid.
Jacob, palun ära mine.
- Miks?
Lily... oleks väga õnnetu.
Lily?
Küll ta üle saab.
Oli tore, aga see oli töö.
Mul on sind vaja.
Homse kohtumise ajaks.
Lily saab tund aega
Nina juures olla.
Ta on küllalt vana, et hakkama saada.
- Ei tea midagi.
Ma pean lahkuma, Alice.
Saadan sulle postiga arve.
Hästi.
Ema.
Jah, Põrnikas?
Kas Jacobiga on kõik hästi?
Jah. Jacobiga on kõik hästi.
Kas sa abiellud Maxiga?
Kas võime sellest hommikul rääkida?
On uneaeg.
Ma armastan sind.
- Mina sind rohkem.
Aeg tõusta, Põrnikas.
Mis viga?
Ei midagi. Vahet pole.
On ikka.
Sa võid mulle öelda.
Ah ei midagi.
On ikka midagi. Räägi.
Jacob pidi mind täna
paadisõidule viima.
Nojah.
Mul on praegu kohtumine,
aga äkki läheme pärastlõunal,
kui lõpetan? Me kahekesi?
Paat väljub kell kümme.
Pole lugu, ema.
Ma tean
kui tähtis see kohtumine on.
Selleks me siia tulimegi.
Aitäh, et aru saad.
Mul on väga kahju, kullake.
Jah.
Jacobita poleks seal niikuinii lõbus.
Ma jätan Ninaga hüvasti.
Hästi.
Ma armastan sind.
Oh. Tere.
Huulepulk.
Vabandust.
Sa ei öelnud "jah".
- Kuidas palun?
Eile õhtul, kui su kätt palusin.
Sa ei öelnud "jah".
Max, kas võiksime sellest
pärast kohtumist rääkida?
Räägime pärast. Jah, ikka.
Aitäh.
Sa suudad sellest mitte rääkida?
Seda, et... jah.
See on tähtsam.
Töö?
Töö on tähtsam kui see,
et palusid mu kätt
ja ma ei vastanud?
- Ilmselt küll.
Ma ei suuda seda teha.
Mida?
- Ma ei suuda seda teha.
Oota.
Sa ei räägi tõsiselt.
Kas sa räägid tõsiselt?
Meid kutsutakse kohe koosolekule.
- Mulle aitab tõsidusest.
Mis koosolekust saab?
- Ma ei lähe sinna.
Sa teed nalja.
Pärast kogu su nähtud vaeva.
Sa lased kõik tuulde, sest...
Kas asi on Jacobis?
Miks peaks asi Jacobis olema?
Sest sa ei öelnud "jah".
Eile, kui sind naiseks palusin,
ei öelnud sa "jah".
Sa ei öelnud midagi.
- Max, ma ei saa.
Oleksin pidanud "ei" ütlema.
- Arvad?
Asi on mu tütres. Ma ei taha
enam, et ta mind ootama peaks.
Ta on liiga oluline.
- Sa teed suure vea.
Ja see oleks sulle väga kasulik.
Sa pole selline naine,
milliseks sind pidasin.
Nõus. See on minu süü.
Ma pole sulle enda tõelist
palet näidanud. Olen teeselnud...
Alice.
- See naine pole mina.
Mulle meeldib magustoit
ja tobedusi teha
ja oma tütrega aega veeta,
üle kõige maailmas.
See läheb mulle korda
rohkem kui töö.
Ma...
Me oleme väga erinevad.
Mul on kahju.
Jah.
Lily! Su ema tuli!
Kas kõik on korras?
- Kõik on suurepärane
ja meil on tähtis üritus.
Tule.
- Nägemist, Nina!
Nägemist!
Jacob, tere...
On kõik korras?
Jah, muidugi.
Ma olen oma Põrnikaga laeval.
Sa mõtled Jacobi peale, mis?
Ei.
- Pole hullu, kui mõtled.
Millal sa nii targaks said?
Sul oli tore, kui ta siin oli.
Ehk peaksite ära leppima.
Selleks on vist hilja, Põrnikas.
Ära ole nii kindel. - Mida see
tähendama peaks, oo tark?
Kuidas... kuidas ta...?
- Ma saatsin talle vist sõnumi.
Kas ootaksite paar minutit?
Ema unustas midagi
väga tähtsat rannale.
Tulen kohe tagasi.
Anna andeks.
- Anna andeks.
Räägi.
- Räägi sina.
Sa ei pea vabandama.
- Miks sa vabandad?
Sa tulid tagasi.
- Tahad, et lähen ära?
Muidugi mitte.
Ma pole seda tahtnudki.
Max?
See on läbi.
Kui sinuga tutvusin, sai see läbi.
Sinuga veedetud nädal oli midagi,
mida ma ei oodanud.
Oli või? - Ei. Arvasin, et see on
vaid hüvastijätt senise eluga.
Tavaliselt ma tulen ja lähen
ja miski ei häiri mind, aga...
Meie häirisime sind.
- Te häirisite mind sügavalt.
Sina ja Lily.
Sina häirisid mind ka.
Olin enne sinu leidmist
kogu elurõõmu kaotanud
ja ma ei taha, et see korduks.
- Ei peagi.
Ma ei tea, kuidas pikamaasuhet
toimima panna, aga...
Ma mõtlesin selle üle järele.
- Muidugi mõtlesid.
Mõtlesin, et küsin Corinne'ilt,
kas võime idarannikul haru avada.
Mitte vaid meie,
vaid ka Lily pärast.
Ta oleks oma isale lähemal,
ma leiaks rohkem kliente.
Arvad, et ta on nõus?
- Mul on hea eelaimdus.
Olen end sel nädalal tõestanud.
- Sul on kõik välja mõeldud.
Peaaegu. Töö- ja eraelu
klapitamisega oleks abi vaja.
Sellega saan ma sind
kohe kindlasti aidata.
Tõesti?
- Tõesti.
Ma olen sinusse armunud, Alice.
Ülepeakaela.
Isegi, kui minuga on raske?
- Eriti siis, kui sinuga on raske.
Ma teen nalja.
Sinu juures pole midagi rasket.
Lõpuks ometi.
Tõlkinud Birgit Soans
F&P